FOR: El bucle For esta compuesto por tres partes:
1- una variable
2- una expresion condicional
3- la incrementacion de nuestra variable.
este bucle se va a ejecutar hasta que la expresion condicional deje de cumplirse.

&&: el operador logico "Y" o "AND", evalua ambas expresiones y devuelve verdadero si ambas lo son.

||: el operador logico "O" o "OR", determina si una de las expresiones o ambas son verdaderas, y devolvera true.

!: el operador logico "NO" o "NOT", devuelve el opuesto de la expresion pasada.